# cs-edu-repo-16-adonet
Модуль 25. EF Core. 25.7.1. Практическое задание (PJ-02)

**Задание**

Создайте проект с использованием Entity Framework Core и реализуйте
 схему Базы данных с помощью классов. За тему данного проекта возьмите
 электронную библиотеку, в которой существуют пользователи и книги.
 У пользователя обязательно должны присутствовать поля Имя и Email,
 а у книги — Название и Год выпуска.

Для каждой из моделей в приложении создайте собственный
 класс-репозиторий (например, UserRepository и BookRepository),
 в которых опишите следующие действия: выбор объекта из БД по его
 идентификатору, выбор всех объектов, добавление объекта в БД
 и его удаление из БД. А также специфичные методы:
 обновление имени пользователя (по Id) и обновление года выпуска
 книги (по Id).

Реализуйте с помощью одной из связей возможность получения книги
 «на руки» пользователем (для этого придется удалить таблицы из БД,
 либо воспользоваться EnsureDeleted).
 А также придумайте, как можно добавить в книгу автора и жанр книги.

С помощью полученных знаний дополните репозитории методами,
 которые позволят совершать следующие действия:
 - Получать список книг определенного жанра и вышедших между
 определенными годами.
 - Получать количество книг определенного автора в библиотеке.
 - Получать количество книг определенного жанра в библиотеке.
 - Получать булевый флаг о том, есть ли книга определенного автора
 и с определенным названием в библиотеке.
 - Получать булевый флаг о том, есть ли определенная книга на руках
 у пользователя.
 - Получать количество книг на руках у пользователя.
 - Получение последней вышедшей книги.
 - Получение списка всех книг, отсортированного в алфавитном порядке
 по названию.
 - Получение списка всех книг, отсортированного в порядке убывания
 года их выхода.

